# ProjectTest
## Git instruktion

*__Оглавление__*

1 Настройка

2 Создание репозитория

3 Основные команды

4 Совместная работа

*Настройка*

Открываем терминал или консоль и вводим следующие команды.

git config --global user.name "Ваше_имя"
git config --global user.email "адрес_почты"

*__Создание репозитория__*

Для создания репозитория нужно указать в консоли путь к вашей рабочей папке с омощью скоманды cd
Например cd C:\Users\Антон\Desktop\GitProject
Затем вводится команда создания репозитория

git init

После введения команды Git начинает отслеживать изменения фаилов вашего проекта. Но так как мы только создали репозиторий в нём нет нашего кода. Для переноса необходимо создать commit.

*Добавляем все фаилы проэкта в наш будущий commit  с помощью команды* 
 
git add .

*Если хотим добавит конкретный файл, нужно после команды прописать имя файла*

git add имя фаила

*Теперь создаём commit. Обязательно нужно указать в кавычках какое изменение внесено*

git commit -m "Коментарий"

*__Основные комманды__*

git help - справка по всем командам 

git clone - создание клона репозитория в нужной папке

git status - отображает состояние рабочего каталога и раздела проиндексированных файлов. С ее помощью можно проверить индексацию изменений и увидеть файлы, которые не отслеживаются Git. 

git branch - отображает текущую ветку, позволяет создавать, переименовывать и удалять ветки.

git checkout - позволяет перемещаться между рабочими ветками.

git merge - производит слияние рабочей ветки с основной.

git remote - позволяет создавать, просматривать и удалять подключения к другим репозиториям. Удаленные подключения скорее похожи на закладки, чем на прямые ссылки на другие репозитории. Они служат удобными именами, с помощью которых можно сослаться на не очень удобный URL-адрес, а не предоставляют доступ к другому репозиторию в режиме реального времени.

git fetch - можно считать «безопасным» вариантом загрузки файлов из удаленного репозитория. Она загружает удаленное содержимое, но не обновляет рабочее состояние локального репозитория, оставляя текущую работу нетронутой.

git push - позволяет отправлять локальную ветку на удаленный репозиторий.

git pull - используется для извлечения и загрузки содержимого из удаленного репозитория и немедленного обновления локального репозитория этим содержимым.